Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
WIRA SEBELAH
DRAMA INI KARYA FIKSYEN.
SEMUA WATAK, PROFESI, TEMPAT,
SYARIKAT, ORGANISASI,
KUMPULAN ETNIK DAN ACARA ADALAH TIDAK NYATA.
SEMUA ADEGAN KANAK-KANAK DAN HAIWAN TELAH DIGAMBARKAN
DENGAN SELAMAT DI BAWAH PENYELIAAN PAKAR.
Saya akan bertanya soalan di sini.
Adakah anda memberi arahan untuk menculik isteri saya?
betul tu. saya buat.
kenapa?
Mengapa anda berfikir?
Untuk mendapatkan anda, sudah tentu.
Siapa yang melancarkan bom di Changri-dong?
Itu bukan urusan awak.
saya dah beritahu awak. Jangan buat saya berulang.
Ia adalah Sullivan! Ia adalah Jame Sullivan!
Saya mengesahkan
bahawa Sullivan membeli bom itu.
Awas!
Myeong-o saya...
- Di manakah anda mendapat ais krim itu?
- Lelaki itu memberi saya aiskrim.
Cuba teka siapa yang kita terserempak semasa dalam perjalanan pulang?
Sullivan.
ANDA MERUMITKAN PERKARA
JDD PASUKAN OPERASI KHAS, CHOI KANG
Anda telah mendapat lelaki yang salah.
Siapa kata?
Saya tidak mati?
saya masih hidup?
Oh, itu menyakitkan!
Ya ampun, saya masih hidup!
Lelaki, itu menyakitkan.
Tetapi saya masih hidup!
Apa ini?
Apa yang...
Kenapa, bangsat itu!
Ke mana dia pergi?
Apa yang berlaku?
Menteri Kim Seok-jun.
Anda ditahan kerana melanggar
Akta Pengurusan Bekalan Tentera
dan Akta Hukuman Jenayah Khusus.
Dalam tahanan?
saya?
Astaga, ini sangat menyakitkan.
Saya perlu berjumpa doktor dahulu.
Kita akhirnya bertemu, Encik Choi Kang.
Adakah anda meledakkan bom
di kawasan kejiranan kami?
Bom?
Saya fikir berita itu mengatakan ia adalah gas butana.
Ada juga bas meletup, kan?
Menteri memberitahu saya segala-galanya.
Ia adalah mesej anda
pada komputer riba juga, bukan?
Bagaimana awak tahu tentang saya?
JDD.
Anda fikir ini lucu?
Saya hanya memastikan awak hidup
kerana saya ada soalan untuk awak.
Jadi lebih baik anda menjawab dengan teliti.
Rangkaian maklumat CIA dan kekayaan saya.
Adakah itu menjawab soalan anda?
Kenapa awak mendekati Do-yeon?
Dia sangat mirip dengan Charlotte.
Charlotte...
juga suka arnab.
Semua ini kerana Charlotte?
Apa yang anda akan lakukan di tempat saya?
Orang yang tidak bersalah mati kerana awak.
Bagaimana dengan anak perempuan saya?
Kenapa dia perlu mati?
Bagaimanapun,
terima kasih kerana membantu saya
menyingkirkan Menteri.
Singkirkan dia?
apa maksud awak?
Ini bukan urusan anda,
jadi lupakan sahaja.
Saya tidak akan melepaskan awak dengan amaran
jika awak campur tangan dengan rancangan saya lagi.
Fikirkan anak perempuan anda.
- Mari ambil satu minuman lagi.
- Tidak.
Saya minum terlalu banyak hari ini.
Adakah anda gila? Panggil pemandu!
Dia pergi lagi,
mengetahui ayahnya akan menyelamatkannya.
saya sihat.
Saya tidak mabuk sama sekali.
kau bajingan gila.
Lebih baik anda tidak memandu!
Na Eun-jae bercakap.
Hello?
Seseorang membunuh seseorang
ketika memandu dalam keadaan mabuk.
Seorang lagi memanipulasi keputusan mahkamah.
Apa yang patut dilakukan terhadap orang seperti itu?
Sullivan?
Mereka sepatutnya membayar
untuk apa yang telah mereka lakukan, bukan?
Apa yang anda cuba tarik di sini?
Hello?
Apa yang lelaki ini katakan?
Encik Kwon, itu Eun-jae.
Hei.
Adakah semuanya baik-baik saja dengan awak?
Ya, mengapa anda bertanya?
Bukan apa.
Mari kita makan malam bersama-sama.
Tuan, U-seong mengalami kemalangan kereta.
Dia dalam keadaan kritikal.
Apa yang awak cakap tadi?
Encik Kwon?
Apa yang berlaku?
Mereka sepatutnya membayar
untuk apa yang telah mereka lakukan, bukan?
DROPKICK LEGENDA
awak dengar tak?
Anak kepada Speaker Dewan Negara
maut dalam kemalangan kereta malam tadi.
Anda menuai apa yang anda tabur.
Hei, seseorang mati di sini.
Dia juga melarikan seseorang hingga mati.
Anak perempuan James Sullivan yang terkenal.
Khabar angin mengatakan
dia juga mabuk ketika itu.
- Betul ke?
- Ya.
Alasannya ialah dia bertugas
pada hari dia keluar,
dan mahkamah hanya membiarkan dia pergi
selepas memutuskan dia tidak bersalah.
Tiada sesiapa yang pernah bertugas
pada hari mereka keluar. Mengarut.
tidak pernah.
Tetapi anda tidak akan tahu itu, bukan?
Awak tak layan.
Hei, saya tahu sangat.
Bagaimanapun,
dia hanya keluar dari itu
kerana ayahnya.
Undang-undang ketenteraan sebenarnya lebih ketat.
Terdapat brig
dan juga latihan disiplin.
Anda tahu apa itu brig?
Ayuh. Sudah tentu saya lakukan.
Bata ialah apa yang anda gunakan untuk membina rumah.
Teruskan saja makan.
Sekarang saya memikirkannya,
Saya berasa sangat sedih untuk James Sullivan.
Saya juga.
Anda boleh keluar dari apa sahaja di Korea
jika anda mempunyai hubungan.
Malah di mahkamah.
Sebab itu saya berhenti menjadi peguam.
Saya tidak tahan.
maafkan saya.
awak nak pergi mana?
Ke bilik air.
Dia akan ke bilik air
di tengah-tengah makan? kasar.
Adakah anda menemui apa-apa?
Sullivan membeli semua senjata
bahawa Menteri menyelinap
ke Timur Tengah.
Dan semua itu telah kembali ke Korea?
Kami tidak pasti berapa ramai.
Bagaimana dengan Novus?
Saya bertemu Sullivan di sana malam tadi.
saya tahu.
Tetapi gudang itu kosong sekarang,
dan kami juga tidak dapat mengesan Sullivan.
Bagaimana dengan orang sekelilingnya?
Beberapa hari lepas, dia bergambar
bersama ahli perhimpunan
di lobi hotel.
Wakil Kiyun-si,
Pada Eun-jae.
Pada Eun-jae?
Adakah anda berkata
dia ada kaitan dengan Sullivan?
Cik Na nampaknya telah membantu
anak Speaker mendapatkan pembebasan.
Baik dia dan Menteri
membeli tanah di Kiyun-si
dengan nama yang dipinjam.
Dan Speaker telah melantik Kiyun-si
untuk zon IT khusus.
Jadi ia adalah dendam peribadi.
Saya fikir begitu juga.
Na Eun-jae mesti seterusnya.
STESEN MINYAK SELAMAT
hello!
Adakah anda melihat berita tentang Kim Seok-jun?
Mana Penerbit Kim?
Oh, betul. Dia berada di tempat lain sekarang.
Terasa kosong disini tanpa dia.
Anda boleh melihatnya sebaik sahaja kes itu selesai.
Saya tahu itu.
Siapa yang menyebabkan letupan bom itu?
Berita itu tidak meliputinya.
Adakah anda mendengar apa-apa mengenainya?
Tidak, ia masih dalam siasatan.
Bolehkah anda beritahu saya
jika Encik Lee memberitahu anda apa-apa, Su-jin?
Ayuh. Awak kena beritahu saya.
Awak janji?
Cik Lee, adakah anda melihat berita itu?
Hei, Yong-hui.
Lelaki, kenapa dia terus menghalangiku?
Janji dengan saya. Ayuh.
Baik, saya akan beritahu awak.
Betul ke? Awak dah janji, okay?
mana pinky awak?
Awak beritahu saya dulu, okay?
Pinky saya akan menunggu di sini
sehingga awak beritahu saya!
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
apa?
Apa yang kamu berdua janjikan tadi?
Mengenai kemas kini baharu?
apa? Kemas kini?
Bukan apa.
Kemas kini?
Kemas kini apa?
Semua orang harus disimpan dalam gelung.
Awak tak boleh janji pinky
antara awak berdua.
- Awak berjanji, Su-jin!
- Datang ke sini.
Hei, Min-seo. Bagaimanakah perjalanan pertengahan penggal anda?
Awak sepatutnya sudah pulang. Kenapa awak ada di sini?
Saya ada sesuatu nak beritahu mama.
Ibu tiada di sini.
Bertahanlah.
Anda, ini, berakhir?
Saya faham bahasa Korea.
Anda sangat fasih berbahasa Korea.
Adakah ini semua?
Tidak, saya juga akan mendapat satu pek
beg sampah sepuluh liter.
Itu akan menjadi 7,800 won. Kad mata?
Bertahanlah.
Lee Sun-cheol. Nombor 1405.
Lee Sun-cheol, 1405...
Adakah anda dia?
Tidak, dia bos saya.
Itu nama pengurus saya.
Anda berkongsi mata dengan pengurus anda?
ya. Dia menyuruh saya.
Ia bertentangan dengan peraturan,
tetapi saya akan melepaskan anda kali ini.
Oh, okey, terima kasih.
Baiklah.
- Selamat tinggal.
Mengapa anda begitu kecil tentang mata?
Hei, 1,000 mata bernilai 1,000 won.
Semua itu adalah wang.
Saya hanya cuba bekerja keras--
maafkan saya.
- Apa itu?
- Saya sepatutnya mendapat 2,200 won sebagai pertukaran,
tetapi anda memberi saya 3,200 won.
Anda memberi saya tambahan 1,000 won.
Selamat hari raya.
Wah, sungguh memalukan.
Mana mak, by the way?
Jangan kacau mama sekejap, boleh?
Dia sedang berurusan dengan beberapa perkara penting.
apapun.
Saya mendapat lebih 80 dalam peperiksaan saya,
jadi dia berhutang kasut kepada saya.
Anda mendapat lebih 80? Betul ke?
Oh, saya.
Mana telefon saya?
Ini sukar dipercayai. Itu tidak boleh betul.
Di sini.
Berhenti membuang ini.
Sebab tu penangan terus jatuh.
Itu terlalu banyak mengomel
kerana hanya membetulkan pisau saya.
Segala-galanya tentang anda menjengkelkan,
tetapi omelan anda adalah yang paling teruk.
Lain kali suruh Su-il buat.
Apa yang mengganggu.
Semua orang tahu
bahawa Su-il buruk dengan tangannya.
Tetapi berapa kali
saya perlu membetulkannya untuk anda?
Hei, Min-seo.
Lebih 80?
Betul ke?
ya.
Tidak, saya akan selesai.
Okay, saya faham.
Hei, saya pergi.
Dia mengatakan bahawa
80 adalah skor yang sempurna.
Ada apa, Cik Jung?
Min-seo mendapat 80 dalam Matematik!
Baiklah, tetapi itu bukan sebab
untuk berlari dengan pisau seperti itu.
Oh, ini?
Saya baru sahaja membetulkan pemegangnya.
Adakah anda pulang dari kerja?
Tidak, saya sebenarnya dalam perjalanan untuk berjumpa dengan awak.
Saya dengar awak ada di kedai perkakasan.
Oh, saya?
Adakah anda memerlukan sesuatu?
Adakah anda rapat dengan ADUN,
Na Eun-jae?
Kami pergi ke sekolah menengah bersama-sama.
Adakah anda tahu nombor telefonnya?
saya lakukan,
tapi dia tak angkat bila aku call
tanya pasal Producer Kim dulu.
Cara dia mengabaikan penduduk tempatannya,
dia tidak layak untuk berada
dalam Dewan Negara.
Kenapa awak perlukan nombor dia?
Saya perlu bertanya sesuatu kepadanya.
Hei, apa yang anda perlukan?
Saya perlukan bank simpanan.
- Piggy bank? Untuk Do-yeon?
- Ya.
- Berbentuk seperti arnab?
Di sana.
Hei, lelaki berkumpul malam ini.
Awak patut sertai kami.
Malam ini adalah malam pahlawan.
Saya akan menyampaikan jemputan khas kepada anda.
Saya tidak boleh malam ini.
kenapa tidak
Ke mana awak pergi sendirian kali ini?
Ayuh, sekarang.
Anda kelihatan tertekan
apabila anda meninggalkan bunker malam tadi.
awak pergi mana?
Untuk berjumpa Kim Seok-jun.
Adakah anda bergurau?
Anda fikir anda semua itu, bukan?
Beri saya pandangan lain kali.
Dan jika saya lakukan?
Saya akan pergi dengan awak.
Dan apa yang anda akan lakukan?
Masuk seperti wira sebenar.
apa?
Adakah anda fikir anda adalah hidangan utama
manakala kami yang lain adalah sampingan?
Anda tahu, hidangan utama hanya boleh bersinar
apabila bahagian tepi melakukan kerja.
Anda tidak tahu apa-apa, bukan?
Di sini.
Selamat tinggal.
Ada apa dengan dia?
PEJABAT AHLI DEWAN NEGARA
NA EUN-JAE
Saya Choi Kang, seorang penduduk Changri-dong.
Boleh kita jumpa?
Nampaknya anda yang seterusnya.
Anda menculik seorang wartawan?
Jangan letak macam tu. Itu menakutkan.
Saya hanya menerima dia untuk beberapa soalan.
Dia semakin mendalam
dalam penyiasatan bom.
Anda menculik seorang wartawan
pada zaman ini?
Adakah anda gila?
Berhenti berkata seperti itu.
Isu sebenarnya ialah jirannya
entah bagaimana membawanya kembali.
Siapa yang buat?
Lelaki ini.
Dia kelihatan seperti tiada siapa di atas kertas,
tetapi ada yang berbau hanyir.
Ada sesuatu padanya.
DI MANA KITA PATUT BERJUMPA?
Encik Choi Kang?
Ya, itulah saya.
Adakah anda datang seorang diri?
Ya, dan awak?
Saya juga.
Apa maksud awak, saya seterusnya?
Kim Seok-jun telah ditangkap,
dan Kwon U-seong telah mati.
Sekarang giliran anda.
Bagaimana saya boleh percaya
bahawa anda tidak berada di pihak yang sama
sebagai Sullivan?
Saya tidak fikir anda mempunyai masa untuk ini.
Perkara yang baik.
Saya semakin diperas.
Bagaimana pula?
Dia berkata dia akan meletupkan segala-galanya.
Nampaknya Sullivan
akan melakukan sesuatu kepada kejiranan ini.
Bolehkah anda menghubunginya?
- Nombor ini tidak wujud.
- Oh, saya.
- Sila semak semula dan dail semula.
- Tetapi saya pasti
dia menghubungi saya dengan nombor ini.
Cik Na datang sorang-sorang kan?
Ya, saya memberitahu anda.
Jom jalan.
Ya ampun!
Adakah ini polis? Sila cepat.
Kami diserang!
Dia ada pisau.
Ini Lee Geun-cheol.
Sila lihat Sullivan
dan sesiapa sahaja di sekelilingnya.
awak dengar tak?
Anak kepada Speaker Dewan Negara
maut dalam kemalangan kereta malam tadi.
Anda menuai apa yang anda tabur.
Saya tidak akan melepaskan awak dengan amaran
jika awak campur tangan dengan rancangan saya lagi.
Fikirkan anak perempuan anda.
Dia berkata dia akan meletupkan segala-galanya.
Nampaknya Sullivan
akan melakukan sesuatu kepada kejiranan ini.
TADIKA KIYUN IMPIAN
- Do-yeon.
- Ya?
Beritahu saya jika anda melihat sesuatu yang ganjil
di kawasan kejiranan, okay?
Okay, ayah.
Tetapi...
apa yang anda maksudkan dengan ganjil?
Ia adalah apabila orang yang tidak dikenali
menawarkan untuk membelikan anda sesuatu.
Atau kalau nampak benda pelik
depan rumah kita.
Atau jika sesuatu tiba-tiba hilang
atau sesuatu muncul entah dari mana.
Okay?
Okey!
jangan risau.
Selamat hari raya.
Okay, Daddy.
Jumpa lagi nanti!
- Okay.
- Selamat tinggal.
Arca tanah liat yang kami buat sebelum ini sudah kering.
Jom warnakan sekarang.
Bolehkah saya mempunyai warna biru?
- Warna yang mana?
- Biru, tolong.
Anda pasti penat
dengan semua penghantaran ini.
Seronok melihat kedai kami berfungsi dengan baik.
MAKMAL KUANTUM CHRONOS
Saya akan membuat banyak wang,
dan membiarkan anda hidup seperti seorang ratu.
Ya ampun, kenapa dengan awak?
Pergi sahaja.
- Jumpa anda!
- Okay.
Memandu dengan selamat.
Kamu berdua masih bercinta.
itu comel.
Saya tidak meminta pendapat anda.
Fikirkan urusan anda sendiri.
Orang mungkin fikir
kita kawan atau sesuatu.
Awak dengar dari Encik Choi, kan?
Saya hampir mati malam tadi.
apa?
Adakah Encik Choi tidak memberitahu anda?
Bukankah kamu
Power Rangers Changri-dong?
Berhenti berdebar-debar
dan sampaikan kepada intipati.
Siapa yang menyerang mereka?
Mereka tidak tahu siapa yang menyerang mereka.
Dia baru sahaja melarikan diri
apabila mendengar polis datang.
Encik Choi meminta saya
nombor Eun-jae semalam.
Anda tidak tahu tentang ini?
Tidak, dia tidak memberitahu saya apa-apa.
Saya fikir anda berdua adalah kawan baik.
Anda tidak tahu apa-apa.
Itu tidak bermakna saya tahu segala-galanya.
Jadi apa yang dia bincangkan dengannya?
Saya datang untuk bertanya tentang itu.
Dia berkata ia tidak penting,
tetapi bagaimana saya boleh mempercayainya?
Apa yang dia buat sendiri?
- Hello.
- Apa?
Oh, awak bekerja di sini?
"Tetapi."
Anda seorang penyelidik?
ya.
Tidakkah anda perlu belajar banyak
untuk menjadi seorang?
Sudah tentu.
Saya lulus dari universiti di Pakistan
malah belajar di England.
Saya belajar agak sedikit.
Itu sangat mengagumkan.
Pakistan...
Bukankah lelaki
yang baru-baru ini mati dalam letupan ATM
juga dari Pakistan?
Dia kawan saya, Rashid.
Oh, tidak. Dia begitu jauh dari rumah.
Mengapa anda memesan begitu banyak?
Oh, kerana saya telah menarik
ramai sepanjang malam kebelakangan ini.
terima kasih.
- Selamat hari raya.
- Terima kasih.
- Saya faham.
- Baik.
Kekal kuat, okay?
- Beritahu saya jika anda memerlukan sebarang bantuan.
- Terima kasih.
- Pegang dengan betul.
- Selamat hari raya!
- Awak juga.
Ya.
Unit Siasatan
mengesahkan tiada yang ganjil.
ya. Betul.
Kami hanya perlu membayar jumlah itu
dan menutup kes itu.
Jumlah akhir.
STESEN MINYAK SELAMAT
- Hello?
- Adakah anda sibuk?
Tidak.
Saya akan segera berakhir.
Saya akan keluar untuk mesyuarat.
KWAK Byeong-Nam
saya sibuk. Nanti kita bincang.
Apakah anda,
orang yang paling sibuk di dunia?
ya.
Naib Menteri sedang bermesyuarat,
jadi dia meminta saya untuk memberikan anda ini.
"Diguna pakai ke Amerika Syarikat
melalui kemudahan anak angkat di Kiyun-si"?
Kami juga sedang meneliti
pengawal Syarikat Joinus,
Rashid, mangsa letupan ATM,
serta orang lain yang bekerja untuknya.
Siapa lelaki ini?
Noah, lahir di Korea.
Dia menjadi anak angkat oleh orang Amerika
ketika dia berumur dua tahun.
Beliau berkhidmat di DEVGRU,
unit operasi khas Tentera Laut AS.
Selepas itu, dia bekerja
untuk sebuah syarikat tentera swasta Rusia
dan menyertai pasukan pengawal Sullivan
tiga tahun lalu.
Sila lihat ahli yang lain.
Okay.
Itu kereta Kang.
Patutkah saya pergi dan bertanya khabar?
Saya sama sekali bukan di sini untuk berjumpa dengan Cik Lee.
- Kang.
- Hei.
Oh, bukankah itu James Sullivan?
Tolong jaga apa yang saya minta.
Okay.
- Yong-hui.
- Ya?
- Saya akan keluar.
- Okay.
- Jumpa anda di sekeliling.
- Okay, jumpa lagi.
Selamat tinggal.
Aduhai, aku kepenatan.
Adakah anda memerlukan sesuatu?
Oh, tidak juga.
Saya hanya melihat kereta Kang di luar
dan terfikir untuk mendaftar masuk.
Saya di sini bukan untuk berjumpa dengan awak.
Bukan saya tak nak jumpa awak.
maksud saya...
Jadi tentang apa foto-foto itu?
Oh, betul.
Tolong beritahu Jeong-hwan ini.
Kami fikir Sullivan
berada di belakang semua letupan bom.
James Sullivan?
Sullivan melancarkan bom?
Ya, saya rasa begitu.
Cik Lee suruh saya beritahu awak.
Kita patut laporkan dia dengan segera.
Begitu ramai orang mati akibat ini.
Tidak, tunggu.
Kami belum pasti sepenuhnya.
Adakah ini sebab Encik Choi pergi berjumpa Eun-jae?
Hei, apa kata Kang?
Dia mengambil beberapa gambar dan fail
dan pergi.
Foto? Foto apa?
Ada Sullivan dan beberapa yang lain.
Serius, apa yang dia buat sendiri?
ada...
tiada apa yang boleh saya lakukan,
walaupun saya tahu siapa yang membunuh Myeong-o.
Maaf, sudah hampir tiba masanya
untuk sesi tunjuk ajar saya.
Saya akan pergi dengan awak.
Tengok apa yang berlaku, okay?
Bagaimana saya harus berbuat demikian?
Awak rapat dengan Kang,
jadi tanya dia dan beritahu kami.
Kenapa tak tanya dia sendiri?
Adakah anda sedang menuju keluar?
Apa agaknya yang saya lakukan?
Saya dengar awak jumpa ibu Myeong-o
beberapa hari lalu.
Adakah dia memberitahu anda?
Dia berbangga tentang
cara anda membeli daging lembu Koreanya.
Dia hampir tidak makan.
Dia sangat mengarut.
Dia berkata tidak apabila saya memanggilnya
untuk makan perut babi.
Dia mendiskriminasi saya.
Oh, sebenarnya...
Dia mendiskriminasi perut babi.
Anda menawarkan daging lembu Korea kepadanya.
Anda fikir begitu?
ini dari siapa?
saya tak pasti.
Sila tandatangan di sini.
Okay.
- Terima kasih.
- Ya, selamat malam.
Memandangkan anda tidak bergerak,
saya telah memutuskan masanya.
Masa untuk apa?
Mengadakan sidang akhbar secara langsung
dalam masa 12 jam akan datang.
Akui semua yang anda telah lakukan
pada sidang akhbar.
Adakah anda bergurau?
Siapa yang anda fikir--
Anda tidak boleh terlambat,
dan anda tidak boleh melaporkan perkara ini kepada polis.
Dan bagaimana jika saya lakukan?
Anda sepatutnya pergi ke polis,
bukan datang kepada saya.
Dia berkata bom itu akan meledak jika saya melakukannya.
Adakah dia memberitahu anda di mana bom itu?
Tidak, tiada apa-apa tentang itu.
Anda membuat perkara menjadi rumit,
Encik Choi.
Adakah dia memerhatikan kita?
mana bom?
Saya memberi amaran kepada awak
untuk tidak campur tangan dengan rancangan saya.
Mana bomnya, keparat gila?
terima kasih kepada awak,
Saya memendekkan garis masa.
apa?
Akan ada bom lagi.
Nasib baik jumpa.
Nombor ini tidak wujud.
Apa yang kita buat sekarang?
Adakah dia berkata apa-apa lagi?
Tiada apa-apa.
Dia hanya memberitahu saya untuk mengadakan sidang akhbar
dalam masa 12 jam akan datang.
Sidang media apa?
Mengenai Menteri membantu U-seong
pergi tanpa hukuman atau apa-apa.
Dia mahu saya mendedahkan
semua yang mereka telah lakukan.
Kenapa dia suruh awak buat macam tu?
Bagaimana saya harus tahu?
Ia mendesak. Jom jumpa sekarang juga.
Datang ke gim.
Saya dalam perjalanan sekarang.
Okay, Su-il ikut saya.
Itu baru.
Dia tiba-tiba mencari lauknya.
Hei! bom lain?
Di manakah masa ini?
Saya perlu meneruskannya.
di mana ia saya akan--
bertenang.
Nampaknya ada dua bom.
Saya tidak tahu di mana mereka berada.
Anda bertindak sangat tinggi dan perkasa,
tetapi anda tidak tahu apa-apa.
Bukankah kita patut keluar
dan mencari bom itu?
Tapi kita tak tahu nak cari kat mana.
Kami tidak dapat menemui mereka dalam masa sepuluh jam
di kawasan sebesar ini.
Kemudian adakah anda memberitahu semua orang
untuk mati sahaja?
Ada apa dengan awak?
Tak kisahlah.
Terus bercakap.
pertama,
mengapa kita tidak memindahkan penduduk?
Bagaimanakah kita memindahkan semua orang ini?
Dan jika kita lakukan, pengebom mungkin perasan.
Mengapa kita tidak menyuruh mereka tinggal di dalam
dan bukannya memindahkan mereka?
Dan mencari perlindungan di rumah?
Ya, kerana kita tidak tahu
di mana bom itu,
kami akan menjaga orang di dalam.
Dan kami akan mencari bom
semasa mereka tinggal.
Itu kedengaran seperti rancangan yang bagus.
Jika kita membuat orang panik,
ia mungkin menyebabkan masalah yang lebih besar.
Jom buat!
Itu rancangan yang bagus! Jom buat.
jom pergi!
jom pergi...
Jom mulakan awal pagi esok.
Yong-hui dan Jeong-hwan,
jaga tadika dan sekolah.
Okay.
Anda boleh memberitahu semua pelanggan kami
untuk duduk di rumah.
Yeah!
Byeong-nam akan mengambil kawasan perumahan
dengan Chun-bae.
- Saya akan pergi dengan Encik Choi--
- Sebenarnya...
Saya akan bersendirian.
Saya ada tempat untuk pergi.
pasti.
Kemudian sila lakukan yang terbaik esok pagi.
selamat malam.
- Selamat malam.
- Selamat tinggal, Kang!
Nah, kemudian...
Hei, Kang.
Abang!
Mengapa anda terus pergi sendiri?
apa maksud awak?
Sekarang pun.
Anda tahu ia adalah Sullivan
yang telah melancarkan bom.
Saya dengar daripada Menteri.
Kenapa awak tak beritahu kami?
Awak pun jumpa Na Eun-jae semalam.
Adakah dia terlibat dalam perkara ini?
Saya rasa begitu.
Jom, maksud saya...
Ini mengenai kejiranan kami.
Mengapa anda tidak memberitahu kami apa-apa?
Lelaki Sullivan adalah pro.
Kami bukan tandingan mereka.
- Kita mungkin mati.
- Jadi?
Anda akan meninggalkan jiran anda yang menjengkelkan
dan menyelesaikannya sendiri?
Saya juga sebahagian daripada kejiranan ini!
saya cuma...
tidak mahu meletakkan kamu dalam bahaya--
Dan apa, adakah anda abadi?
Adakah anda fikir anda boleh
menyelamatkan semua orang sendiri?
Awak khayal.
Lupakan saja.
Tidak ada gunanya bercakap dengan awak.
Hei...
sial.
LAPISAN LUAR -
RESAPAN TEKANAN LETUPAN + TAHAN HABA
SERAT NANOTUBE KARBON
Adakah anda sudah keluar?
Ya.
Ayah nak air.
Air?
Baiklah.
Di sini anda pergi.
Do-yeon,
awak tidak akan ke tadika hari ini.
Awak tak boleh pergi.
kenapa tidak Saya perlu pergi.
apa yang awak cakap ni?
Do-yeon,
mari berehat di rumah sahaja hari ini, boleh?
Tidak, saya sepatutnya menghiasi Pinky hari ini!
saya nak pergi!
Kenapa awak buat dia menangis
pagi-pagi?
Anda harus tinggal di dalam juga.
kenapa? Apa pula kali ini?
- Saya akan memberitahu anda sebaik sahaja saya kembali.
- Ayah, saya benci awak.
Pastikan anda tinggal di dalam, okay?
tak apa. jangan menangis.
- Hei.
- Mana Min-seo?
Saya memberitahu dia untuk tinggal di rumah hari ini,
dan dia seperti, "Sweet!"
Ya ampun.
Bagaimana dia akan pergi ke kolej
dengan sikap itu?
Adakah anda telah menghubungi
Persatuan Wanita?
Ya, tetapi tiga orang tidak menjawab.
Lebih baik saya pergi kepada mereka.
Pastikan anda memberitahu semua pelanggan
untuk pulang dan tinggal di dalam.
Okay, faham!
- Beritahu mereka untuk pulang!
- Ya, puan!
KEDAI PERKAKASAN
Ini adalah tempat
yang paling ramai lalu lintas pejalan kaki.
Ia akan berbeza
daripada serangan pengganas lain.
Dia akan memilih tempat
yang paling sesuai untuk menyampaikan mesejnya.
Saya telah mengecilkan
tempat yang mungkin kepada ini.
Sila hantar data ini kepada saya.
Okay.
Tetapi adakah anda pasti anda akan baik-baik sahaja?
Saya tidak keseorangan.
Dong-gwan, ambil dan makan di rumah.
- Apa?
- Pergi rumah!
hello!
Semua orang, saya dapatkan ini untuk anda.
Sila nikmati,
tetapi jangan keluar sehingga waktu makan tengah hari, okay?
Awak dah janji! Sehingga makan tengahari!
Kanak-kanak, apa yang kamu lakukan di sini?
Pergi sekolah balik.
Awak rasa awak ni siapa?
Dengar sahaja saya.
apapun.
Kencing, boleh?
Hei, lihatlah.
Apa kejadahnya?
Astaga, kanak-kanak zaman sekarang.
Hei, kereta mini!
Oh, Encik Kwak!
Adakah anda menghisap rokok sekarang?
Hei, letakkan mereka.
awak buat apa kat sini?
Anda sepatutnya berada di sekolah.
Adakah anda kacau dengan lelaki ini?
- Oh, tidak.
- Tidak?
Sempurna. Dengarkan saya dengan teliti.
Kembali ke bilik darjah anda sekarang.
Dan jangan keluar sebelum makan tengah hari, okay?
- Kenapa?
- "Kenapa?"
ya.
Awak nak saya panggil ibu awak?
baiklah!
- Jom pergi.
- Baik.
Pergi.
- Beritahu kanak-kanak di kelas lain juga.
- Teruskan.
- Belajar rajin-rajin, boleh?
- Dan berhenti merokok.
- Saya tidak boleh percaya kanak-kanak itu.
- Jika saya lebih muda, saya akan...
- Hei.
- Apa?
Mereka tidak memukul anda, bukan?
Sudah tentu tidak!
Tunggu saya.
Kami telah meliputi tadika,
sekolah, pusat kesihatan
dan pusat khidmat masyarakat.
Saya pergi ke pusat warga emas
dan perpustakaan.
Adakah anda benar-benar fikir ada bom?
Ia adalah masalah besar jika ada,
tetapi jika mereka tidak,
saya masih mahu membunuh Sullivan ini.
Kami hanya mempunyai tiga jam lagi.
Lebih baik saya periksa keluarga
yang masih belum menghubungi saya.
- Saya akan pergi dahulu.
- Okay.
Eun-jae akan mengadakan wawancara langsung
dalam masa tiga jam.
di mana?
Di
auditorium pusat khidmat masyarakat.
Ini hanya pendapat saya, tetapi...
Bukankah salah satu bom itu
berada pada temuduga?
PUSAT KHIDMAT MASYARAKAT
Kerana ia adalah siaran langsung
dengan ramai orang.
- Tepat sekali.
- Itu masuk akal.
Mengapa kita tidak mencari bom,
kemudian berkumpul semula di pusat?
- Mari kita lakukan itu.
- Bunyinya bagus.
Encik Oh.
Hei, awak nak pergi mana?
Saya akan memeriksa perhentian bas
dan menuju ke sidang akhbar.
Oh, tidak, kita mempunyai kurang daripada satu jam.
Belum ada bom ditemui, ya?
Tidak, saya masih mencari.
Sullivan, bajingan ini.
Ini pada dasarnya adalah kampung halamannya.
Kenapa dia buat semua masalah ni?
Betul.
"Diguna pakai ke Amerika Syarikat
melalui kemudahan anak angkat di Kiyun-si"?
Adakah terdapat kemudahan anak angkat di Kiyun-si
yang agak lama?
Kemudahan anak angkat?
Satu-satunya tempat
yang mengendalikan perkara seperti itu
ialah Gereja Changri.
SKRIP SIDANG AKHBAR
Anda menghubungi akhbar, bukan?
Ya, saya menyuruh mereka datang
ke Pusat Khidmat Masyarakat
pada pukul 11.50 malam
Okay.
Anda juga menghubungi
hospital dan balai bomba?
Ya, mereka bersedia.
Mereka tahu untuk tidak berkata apa-apa.
Jangan risau, puan.
Bagaimana saya tidak bimbang?
Semua ini adalah kerana si bodoh itu,
Kim Seok-jun.
Maaf.
- Cepat.
- Okay.
Ia bukan di mana-mana tempat
yang saya boleh fikirkan.
Jom ke sidang media.
Kita ada 35 minit sekarang.
Mana pergi Kang?
Kang pergi ke Gereja Changri.
Gereja Changri?
PUSAT KHIDMAT MASYARAKAT CHANGRI-DONG
Anda mendengar apa-apa?
- Apa yang dia cuba bincangkan?
- Mari masuk.
- Ayuh.
- Jom pergi.
Hello, sekali lagi.
DEWAN AUDITORIUM
Teruskan permainan terbaik anda, Eun-jae.
Dengan cara keadaan,
tiada apa yang rugi
walaupun bom meledak.
Jom jadi ahli politik
yang berjuang menentang
pengganas untuk negaranya.
KEADILAN TIDAK DIAM
Warga tempatan yang dihormati,
dan semua akhbar menyertai saya di sini hari ini,
Saya Na Eun-jae,
wakil Kiyun-si.
Saya berdiri di sini hari ini
selepas diperas ugut oleh pengganas
yang telah mengebom Kiyun-si.
- Apa?
- Adakah ini benar?
- Apa yang dia cakap?
- Tidak boleh!
Pengeboman pengganas?
- Betul ke?
- Bagaimana ini boleh berlaku?
Saya diberitahu bahawa jika saya tidak melakukan
seperti yang dia perintahkan kepada saya,
dia akan membuat bom meledak tidak lama lagi.
Tetapi saya tidak akan pernah berunding dengannya
atau mengalah dengan ugutannya.
Yong-hui.
Jadi matlamat Sullivan
adalah untuk menyingkirkan Cik Na, bukan?
- Ya.
- Kemudian di mana dia akan meletakkan bom?
Jeong-hwan, saya tidak suka bom.
Maksud saya, katakan anda Sullivan.
Jika anda pengganas,
bukannya menyembunyikan bom di suatu tempat,
takkan awak nak letupkan telefon tu?
tak boleh.
Telefon bimbit itu daripada Sullivan.
Cik Na, telefon adalah bom!
apa?
Bro.
buang!
Kekal balik!
LETUPAN KEEMPAT
PADA 15 SEPT 2025 JAM 12:00 TENGAHARI
TAHUN 1982
GEREJA CHANGRI
paderi!
Cepat! Di sini!
Ada bayi di sini.
Ya ampun.
Oh, saya. Sungguh anak yang berharga.
Datang sini.
Oh, saya.
Siapa yang akan meninggalkan kanak-kanak yang begitu cantik?
Baiklah.
Awak okay, nak.
Chun-bae.
Adakah anda tahu mengapa bayi
mempunyai senyuman yang begitu indah?
Tidak, saya tidak.
Bayi boleh mendengar
malaikat berbisik kepada mereka.
betul tu.
Apa yang anda doakan?
Walaupun dia telah ditinggalkan
dan dilupakan sekarang,
Saya doakan dia
kuat dan sihat
dan menjadi seseorang yang semua orang akan tahu.
GEREJA CHANGRI
WIRA SEBELAH
Memandangkan awak masih hidup, Cik Na,
Sullivan belum selesai.
Jika anda menyerahkannya,
kami akan melindungi anda daripada Sullivan.
Ia adalah ulang tahun kematian Charlotte
dalam tiga hari.
Sesuatu akan berlaku.
Berhenti mencari bom.
Jangan buat apa-apa.
Apa yang anda mahukan?
Adakah ini balas dendam anda?
Saya tidak dapat mencari Do-yeon.
Saya tidak dapat mencarinya di mana-mana.
Apa maksud awak Do-yeon sudah tiada?
Saya berjanji akan membawa Do-yeon kembali.
Terjemahan sari kata oleh Min-sun Kim